Pomocou UML notácie nakreslite entitno-relačný model dát pre portál o spotrebiteľskej elektronike. V modeli uveďte aj dátové typy. Portál poskytuje informácie o firmách a produktoch, ktoré vyrábajú. Predpokladajte, že produkt vyrába vždy iba jedna firma. Firma má svoj názov, rok vzniku a krajinu, z ktorej pochádza. O produkte vieme jeho názov, kód a popis. Produkt môže byť vylepšením niektorého staršieho produktu. Ďalej sa pre každý produkt a krajinu eviduje, keby sa daný produkt začal v tejto krajine predávať.